Repository: nikhiljainhpe/stat_nikhil_instance
Catalog: plugin_src/TracDragDrop-0.12/tracdragdrop/locale/*/LC_MESSAGES/tracdragdrop-js.po
Languages: ja

source: Paste an image to attach
ja: 添付する画像をペースト

source: No available image on your clipboard
ja: クリップボードに使用できる画像がありません

source: Cannot load an image from '%(src)s'.
ja: '%(src)s' から画像を読み込むことができません。

source: You can attach an image from your clipboard directly with CTRL-V or "Paste" on the context menu.
ja: CTRL-V や右クリックメニューの貼り付けでクリップボードの画像を直接添付できます。

source: Exceeded maximum allowed file size (%(size)s bytes)
ja: 最大ファイルサイズを超えています (%(size)sバイト)

source: Can't upload empty file
ja: 空のファイルはアップロードできません

source: Canceled
ja: キャンセルしました

source: Uploaded %(percent)s%%
ja: %(percent)s%%アップロード

source: Uploading...
ja: アップロード中…

source: Timed out
ja: タイムアウトしました

source: Aborted
ja: 中断しました

source: Replace existing attachment of the same name
ja: 同名の添付ファイルを置き換える

source: Description:
ja: 詳細:

source: Add Attachment
ja: 添付ファイルの追加

source: You may use drag and drop here.
ja: ドラッグ・アンド・ドロップが使えます。

source: Delete attachment
ja: 添付ファイルの削除

source: Are you sure you want to delete '%(name)s'?
ja: '%(name)s' を削除しますか?

source: Image macro
ja: Image マクロ

source: You may replace files by dropping files with shift key
ja: Shift キーを押しながらファイルをドロップするとファイルを置き換えることができます

source: Existing files of the same name would be replaced with dropped files
ja: 同じ名前の既存のファイルは、ドロップするファイルで置き換えられます

source: Drop files to attach
ja: 添付するファイルをドロップ

source: No available image in the dropped data
ja: ドロップされたデータに使用できる画像がありません
